#36
Escreve um programa para aprovar o emprestimo bancario para compra de uma casa.
O programa vai perguntar o valor do imovel, o salario do comprador e em quantos anos ele quer pagar
Calculo o valor da prestacao mensal, sabendo que ela não pode exceder 30% do valor do salário ou entao o emprestimo sera negado.

#37
Escreva um programa que leia um numero inteiro qualquer e peca para o usuario escolher qual a base de conversao: 1) Binario, 2)Octal e 3)Hexadecimal

#38
Escreva um programa que leia dois numeros inteiros e compare-os, monstrando na tela uma mensagem: 
1) O primeiro valor é maior 
2) O segundo valor é maior  
3) nao existe valor maior, os dois são iguais

#39
Faça um programa que leia o ano de nascimento de um jovem e informe, de acordo com sua idade:
- Se ele ainda vai se alistar ao serviço militar
- Se e a hora de se alistar ao servico militar
- Se já passou do tempo de alistamento ao serviço militar
(*) Seu programa também devera mostrar quanto tempo falta ou o que passou do tempo

#40
Crie um programa que leia duas notas de um aluno e calcule sua média, mostrando uma mensagem no final, de acordo com a média atingida.
- Média abaico de 5.0 = REPROVADO
- Média entre 5.0 e 6.9 - EM RECUPERAÇÃO
- Média acima de 7 = APROVADO.

#41
A confederacao nacional de natação precisa de um programa que leia o ano de nascimento de um atleta e mostra sua categoria de acordo com sua idade:
- Até 9 anos = Mirim
- Até 14 anos = infantil
- Até 19 anos = Junior
- Até 20 anos = Senior
- Acima = Master

#42
Refaço o exercicio 035 dos triangulos, acrescentando o recurso de mostrar que tipo de triangulo será formado:
- Equilátero = os 3 lados iguais
- Isósceles = 2 lados iguais
- Escaleno = todos os lados diferentes

#43
Desenvolva uma lógica, que leia o peso e a altura de uma pessoa, calcule seu IMC e mostre seu status de acordo com a tabela abaixo:
- Abaixo de 18.5 = Abaixo do peso
- Acima 18 e  menor ou igual a 25 = Peso ideal
- Acima 25 e menor ou igual a 30 = Sobrepeso
- Acima de 30 e menor ou igual a 40 = Obesidade
- Acima de 40 = obesidade morbida

#44
Elabore um programa que calcule o valor a ser pago por um produto, considerando o seu preco normal, e condiçoes de pagamento:
- A vista dinheiro / cheque = 10% de desconto
- A vista no cartão = 5% de desconto
- Em até 2x no cartão = preço normal
- 3x ou mais no cartão = 2-% de juros

#45
Crie um programa que faça o computador jogar JOKENPO com você
1-Pedra
2-Papel
3-Tesoura

1 e 1, 2 e 2, 3 e 3 = Empate
1 e 2 = 2 ganha
1 e 3 = 1 ganha
2 e 3 = 3 ganha
2 e 1 = 2 ganha
3 e 1 = 1 ganha 
3 e 2 = 3 ganha


