#057
Faca um programa que leia o sexo de uma pessoa, mas só aceite os calores 'M' ou 'F'.
Caso esteja errado, peça a digitação novamente até que ter um valor correto.
#058
Melhore o jogo do desafio 028 onde o computador vai "pensar" em um número entre 0 e 10. Só que agora o jogador vai tentar advinhar até acertar, mpstrando no final quantos palpites foram necessários para vencer.
#059
Crie um programa que leia dois valores e mostre na tela:
[1] somar
[2] multiplicar
[3] maior
[4] novos numeros
[5] sair do programa
Seu programa deverá realizar a operação solicitada em cada caso.
#060
Faça um programa que leia um número qualquer e mostre o seu fatorial.
Ex: 5!=5x4x3x2x1 = 120
#061
Refaça o desafio 051, lendo o primeiro termo e a razão de uma PA, monstrando os 10 primeiros termos da progressão usando a estrutura while
#062
Melhore o desafio 061, perguntando para o usuário se ele quer mostrar mais alguns termos. O programa encerra quando ele disser que quer mostrar 0 termos.
#063
Escreva um programa que leia um número n inteiro qualquer e mostre na tela os n primeiros elementos de uma sequencia de Fibonacci
#064
Ex: 0 -> 1 -> 1 -> 2 -> 3 -> 5 -> 8
#064
Crie um programa que leia varios números inteiros pelo teclado. O programa só vai parar quando o usuário digitar o valor 999, que é a condição de parada. No final, mostre quantos números foram digitados e qual foi a soma entre eles, desconsiderando o flag
#065
Crie um programa que leia varios numeros inteiros pelo teclado. No final da execução, mostre a média entre todos os valores e qual foi o maior e o menor valor lido. o programa deve perguntar ao usuário se ele quer ou não continuar a digitar valores.

