#084
Faca um programa que leia nome e peso de varios pessoas, guardando tudo em uma lista. No final, mostre:
- Quanta pessoas firasm cadastradas.
- Uma listagem com as pessas mais pesadas
- Uma listagem com as pessoas mais leves
Ex.: João 100, Paulo 77 e Maria 88, Edna 88 -> Mais pesado João e menos pesado Maria e Edna 

#085
Crie um programa onde o usuario possa digitar sete valores numericos e cadastre-os em uma lista unica que mantenha separados os valore pares e impares. No final mostre os valores pares e impares em ordem crescente.
Ex. [[2,4,6],[3,5,7,9]]

#086
Crie um programa que crrie uma matriz de dimensão 3x3 e preencha com valores lidos pelo teclado.
No final, mostre a matriz na tela, com a formatação correta. 
E.: [1][2][3]
    [4][5][6]
    [7][8][9]

#087
Aprimore o desafio anterior, mostrando no final:
- A some de todos os valores pares digitados
- A soma dos valores da terceira coluna
- O maior valor da segunda linha.

#088
Faça um programa que ajude um jogador da MEGA SENA a criar palpites. O programa vai perguntar quantos jogos serao gerados e vai sortear 6 numeros entre 1 e 60 para cada jogo, cadastrando tudo em uma lista composta.
OBS.: usar sleep para apresentar a lista 
Ex.: [4,8,22,32,18,23]
     [12,9,15,44,60,10]

#089
Faca um programa que leia nome e duas notas de varios alinos e guarde tudo em uma lista composta. No final, mpostre um boletim contendo a média de cada um e permita que o usúario possa mostrar os notas de cada aluno individualmente.
OBS.: Os dados tem que estar em uma unica lista.
 
