#72
Crie um programa que tenha uma tupla totalmente preenchida com uma contagem por extenso, de zero ate vinte.
Seu programa devera ler um numero pelo teclado (entre 0 e 20) e mopntra-lo por extenso.

#73
Crie uma tupla preenchida com os 20 primeiros colocados da tabela do campeonato brasileiro de futebol, na ordem de colocação. Depois mostre:
a) Apenas os 5 primeiros colocados
b) Os ultimos 4 colocados. 
c) Uma lista com os times em ordem alfabética.
d) Em que posição na tabela esta o time da chapecoense.

#74
Crie um programa que vai gerar cinco numeros aleatoriamente e colocar em uma tupla.
Depois disso, mostre a listagem de numeros gerados e trambem indique o menor e o maior valor que estao na tupla

#75
Desenvolva um programa que leia quatro valores pelo teclado e guarde-os em uma tupla, No final,mostre:
a) Quantas vezes apareceu o numero 9.
b) Em que posição foi digitado o primeiro valor 3.
c) Quais foram os números pares.

#76 
Crie um programa que tenha uma tupla unica com nomes de produtos e seus respecctivos precos, na sequencia.
No final mostre uma listagem de preços, organizando os dados em forma tabular

#77
Crie um programa que tenha uma tupla com varias palavras (não usar acentos). Depois disso, voce deve mostrar, para cada palavra, quais são as suas vogais.
