#72
Crie um programa que tenha uma tupla totalmente preenchida com uma contagem por extenso, de zero ate vinte.
Seu programa devera ler um numero pelo teclado (entre 0 e 20) e mopntra-lo por extenso.

#73
Crie uma tupla preenchida com os 20 primeiros colocados da tabela do campeonato brasileiro de futebol, na ordem de colocação. Depois mostre:
a) Apenas os 5 primeiros colocados
b) Os ultimos 4 colocados. 
c) Uma lista com os times em ordem alfabética.
d) Em que posição na tabela esta o time da chapecoense.

#74
Crie um programa que vai gerar cinco numeros aleatoriamente e colocar em uma tupla.
Depois disso, mostre a listagem de numeros gerados e trambem indique o menor e o maior valor que estao na tupla

#75
Desenvolva um programa que leia quatro valores pelo teclado e guarde-os em uma tupla, No final,mostre:
a) Quantas vezes apareceu o numero 9.
b) Em que posição foi digitado o primeiro valor 3.
c) Quais foram os números pares.

#76 
Crie um programa que tenha uma tupla unica com nomes de produtos e seus respecctivos precos, na sequencia.
No final mostre uma listagem de preços, organizando os dados em forma tabular

#77
Crie um programa que tenha uma tupla com varias palavras (não usar acentos). Depois disso, voce deve mostrar, para cada palavra, quais são as suas vogais.

#78
Faca um programa que leia 5 valores númericos e guarde-os em uma lista. No final mostre qual foi o maior e o menor valor digitado e as suas respectivas posições na lista.

#79
Digite um programa onde o usuario pode digitar varios valores numericos e cadastre-os em uma lista. Caso o numero já exista la dentro, ele não será adicionado., No final, srão exibidos exibido todos os valores unicos digitados, em ordem crescente.
OBS: perguntar se continua, e quando existir o numero avisar que não adicionou.

#80
Crie um programa onde o usuario possa digitar 5 valores numericos e cadastre em uma lista, já na posição correta de inserção sem usar o SORT(). No final mostre a lista ordenada na tela.
OBS: Adicionado na posição / final da lista

#81
Crie um programa que vai ler varios numeros e colocar em uma lista. Depois disse mostre:
a) Quantos números foram digitados.
b) A lista ordenada em forma decrescente
c) Se o valor 5 foi digitado e se esta ou nao na lista
OBS: Voce digitou {} valores, Os valores em order decrescente são: {}, O valor 5 (não) foi encontrado na lista

#82 
Crie um programa que vai ler varios numeros e colocar em uma lista. Depois disse crie 2 listas extras que vão conter apenas os valore pares e os valores impares digitados, respectivamente.
Ao final mostre o conteúdo das 3 listas. 
OBS: A lista completa é:, A lista de pares é:, A lista de impares é: 

#83
Crie um programa onde o usuário digite uma expressão qualquer que use parenteses. Seu aplicativo deverá analisar se a expressão passada esta com os parenteses abertos e fechados na ordem correta.

#084
Faca um programa que leia nome e peso de varios pessoas, guardando tudo em uma lista. No final, mostre:
- Quanta pessoas firasm cadastradas.
- Uma listagem com as pessas mais pesadas
- Uma listagem com as pessoas mais leves
Ex.: João 100, Paulo 77 e Maria 88, Edna 88 -> Mais pesado João e menos pesado Maria e Edna 

#085
Crie um programa onde o usuario possa digitar sete valores numericos e cadastre-os em uma lista unica que mantenha separados os valore pares e impares. No final mostre os valores pares e impares em ordem crescente.
Ex. [[2,4,6],[3,5,7,9]]

#086
Crie um programa que crrie uma matriz de dimensão 3x3 e preencha com valores lidos pelo teclado.
No final, mostre a matriz na tela, com a formatação correta. 
E.: [1][2][3]
    [4][5][6]
    [7][8][9]

#087
Aprimore o desafio anterior, mostrando no final:
- A some de todos os valores pares digitados
- A soma dos valores da terceira coluna
- O maior valor da segunda linha.

#088
Faça um programa que ajude um jogador da MEGA SENA a criar palpites. O programa vai perguntar quantos jogos serao gerados e vai sortear 6 numeros entre 1 e 60 para cada jogo, cadastrando tudo em uma lista composta.
OBS.: usar sleep para apresentar a lista 
Ex.: [4,8,22,32,18,23]
     [12,9,15,44,60,10]

#089
Faca um programa que leia nome e duas notas de varios alinos e guarde tudo em uma lista composta. No final, mpostre um boletim contendo a média de cada um e permita que o usúario possa mostrar os notas de cada aluno individualmente.
OBS.: Os dados tem que estar em uma unica lista.
 
#90
Faca um programa que leia nome e media de um aluno, guardadbndo tambem a situação em um dicionario. No final, mpstre o conteudo da estrutura na tela.
E.: Nome=Joao, Média= 4.5, Situação=Reprovado

#91
Crie um programa onde 4 jogadores joguem um dado e tenha resultados aleatorios. guarde esses resultados em um dicionario. no final, coloque esse dicionario em ordem, sabendo que o vencedor tirou o maior numero.
Ex.: O jogador 1 tirou {} ---- 1o lugar {} com {}

#92
Crie um programa que leia nome,ano de nascimento e carteira de trabalho e cadastre-os (com idade) em um dicionário se por acaso a CTPS for diferente de ZERO, o dicionario receberá tambem o ano de contratação e o salario. Calcule e acrescente, além da idade, com quantoss anos a pessoa vai se aposentar.
Ex.: 

#93
Crie um programa que gerencie o aproveitamento de um jogador de futebol. O programa vai ler o nome do jogador e quantas partidas ele jogou; Depois vai ler a quantidade de gols feitos em cada partida. No final, tudo isso será guardado em um dicionário, incluindo o total de gols feitos durante o campeonato.

#94
Crie um programa que leia nome, sexo e idade de varias pessoas, guardando os dados de cadas pessoa em uim dicionario e todos os dicionarios em uma lista. No final, mostre:
- Quantas pessias foram cadastradas
- A média de idade do grupo
- Uma lista com todas as mulheres
-Uma lista com todos as pessoas com idade acima da média.

#95
Aprimore o desafio 093 para que ele funcione com vários jogadores, incluindo um sistema de visualização de detalhes do aproeitamento de cada jogador.


096
faca um progra,a que tenha uma funcao chamad area(), que receba as dimensoes dde um terreno retangular (largura e comprimento) e mpstre a area do terrano.

097
faca um programa que tenha uma funcao chamada escreva(), que receba um texto qualquer como parametro e mostre auma mensagem com tamanho adaptavel.
x.: escreva('Olá Mundo!)
saida: 
-------------
Olá Mundo?
-------------

098
faca um programa que tenha uma funcao chamada cointador(), que receba tres parametros: incio, fim e passo e realize a contagem.
Sei prorama tem que realizar tres contagens ateaves da função criada:
a) De 1 ate 10, de 1 em 1
b) De 10 ate 0, de 2 em 2
c) Uma contagem personalizada.

099
Faca um programa que enha uma funcao chamada maior(), que receba varios parametros com valores inteiros.
Seu programa tem que analisar todos os calores e dizer qual deles e o maior.

100
faca um programa que tenha lista chamada numeros e duas funcoes chamadas sorteia() e somapar(). A primeira vai sortear 5 numeros e vai coloca-los dentro de uma lista e a segunda função vai mostra a soma entre todos os valores pares sorteados pela funcao anterior

101
Crie um programa que tenha uma funcao chamada voto() que vai receber como parametro o ano de nascimento de uma pessoa, retornando um valor literal indicando se uma pessoa tem voto NEGADO, OPCIONAL ou OBRIGATORIO nas eleicoes

102
crie um programa qye tenha yuma funncao fatorial() que recevaa dois paramnetros: o primeiro que indique o umero a calcular e o outro chamado show, que sera um valor lógico(opcional) indicando se sera mostrado ou nao na tela o processo de calculo do fatorial.

103
faca um programa que tenha uma funcao chamada ficha(), que receba dois parametros opcionais: o nome de um jjogador e quantos gols ele marcou.
O programa devera ser capaz de mostrar a fucha do joggador, mesmo que algum dado não tenha sido informado corretamente.

104
crie um programma que tenha a funcao leiaint(), que vai funcionar de forma semelhante a funcao input() do python, só que fazendo a validação para aceitar apenas um valor numérico.
ex.: n = leiaint('Digite um n')

105
faca um programa que tenha uma funcao notas() que pode receber várias notas de aluno e vai retornar um dicionário com as seguintes informações:
- Quantidade de notas
- A maior nota
- A menor nota
- A média da turma
- A situação (opcional)
Adicione também a docstring da função.

106
faca um mini-sistema que utilize o interactive  help do Python. O usuário vai digitar o comando e o manual vai aparecer.
Quando o usuário digitar a palavra 'FIM', o programa se encerrará.
OBS: use cores.

107
criar um modulo chamado moeda.py que tenha as funcoes incorporadas qumenta(), diminuir(), dobrar() e metade().
Faça tambemum programa que importe esse módulo e use algumas dessas funções.

108
adapte o código do desafio 107, criando uma função adicional chamada moeda() que consiga mostrar os valores como um valor monetario formatado.

109
modifique as funções que foram criadas no sesafio 107 para que elas aceitem um parâmetro a mais, informando se o valor retornado por elas vai ser ou não formatado pela função moeda(), desenvolvida no desafio 108.

110
adicione ao modulo moeda.py criado nos desafios anteriores, a função chamada resumo(), que mostre na tela algumas informações geradas pelas funcoes que ja temos no modulo criado ate aqui

111
crie um pacote chamado utilidadesCeV que tenha dois módulos internos chamados moeda e dado.
Transfira todas as funcoes utilizadas nos desafios 107, 108 e 109 para o primeiro pacote e mantenha tudo funcionando.

112
Dentro do pacote utilidadesCeV que criamos no desafio 111, temos um módulo chamado dado. Crie uma função chamada leia dinheiro() que seja capaz de funcionar como a função input(), mas com uma validação de dados para aceitar apenas valores que sejam monetários.

113)
Reescreva a funcao leiaint() que fizemos no desafio 104, incluindo agora a possivilidade da digirção de um número de tipo válido.
Aproveite e crie também a função leiaFloat() com a mesma funcionalidade.

114)
Crie um cpodigo em Python que testa se o site Pudim esta acessívelpelo computador usado.

115)
Crie um pequeno sistema modularizado que permita cadastrar pessoas pelo seu nome e idade em um arquico de texto simples.
O sistem só vai ter 2 opções: cadastrar uma nova pessoa e listas todas as pessoas cadastradas.
