#90
Faca um programa que leia nome e media de um aluno, guardadbndo tambem a situação em um dicionario. No final, mpstre o conteudo da estrutura na tela.
E.: Nome=Joao, Média= 4.5, Situação=Reprovado

#91
Crie um programa onde 4 jogadores joguem um dado e tenha resultados aleatorios. guarde esses resultados em um dicionario. no final, coloque esse dicionario em ordem, sabendo que o vencedor tirou o maior numero.
Ex.: O jogador 1 tirou {} ---- 1o lugar {} com {}

#92
Crie um programa que leia nome,ano de nascimento e carteira de trabalho e cadastre-os (com idade) em um dicionário se por acaso a CTPS for diferente de ZERO, o dicionario receberá tambem o ano de contratação e o salario. Calcule e acrescente, além da idade, com quantoss anos a pessoa vai se aposentar.
Ex.: 

#93
Crie um programa que gerencie o aproveitamento de um jogador de futebol. O programa vai ler o nome do jogador e quantas partidas ele jogou; Depois vai ler a quantidade de gols feitos em cada partida. No final, tudo isso será guardado em um dicionário, incluindo o total de gols feitos durante o campeonato.

#94
Crie um programa que leia nome, sexo e idade de varias pessoas, guardando os dados de cadas pessoa em uim dicionario e todos os dicionarios em uma lista. No final, mostre:
- Quantas pessias foram cadastradas
- A média de idade do grupo
- Uma lista com todas as mulheres
-Uma lista com todos as pessoas com idade acima da média.

#95
Aprimore o desafio 093 para que ele funcione com vários jogadores, incluindo um sistema de visualização de detalhes do aproeitamento de cada jogador.


