101
Crie um programa que tenha uma funcao chamada voto() que vai receber como parametro o ano de nascimento de uma pessoa, retornando um valor literal indicando se uma pessoa tem voto NEGADO, OPCIONAL ou OBRIGATORIO nas eleicoes

102
crie um programa qye tenha yuma funncao fatorial() que recevaa dois paramnetros: o primeiro que indique o umero a calcular e o outro chamado show, que sera um valor lógico(opcional) indicando se sera mostrado ou nao na tela o processo de calculo do fatorial.

103
faca um programa que tenha uma funcao chamada ficha(), que receba dois parametros opcionais: o nome de um jjogador e quantos gols ele marcou.
O programa devera ser capaz de mostrar a fucha do joggador, mesmo que algum dado não tenha sido informado corretamente.

104
crie um programma que tenha a funcao leiaint(), que vai funcionar de forma semelhante a funcao input() do python, só que fazendo a validação para aceitar apenas um valor numérico.
ex.: n = leiaint('Digite um n')

105
faca um programa que tenha uma funcao notas() que pode receber várias notas de aluno e vai retornar um dicionário com as seguintes informações:
- Quantidade de notas
- A maior nota
- A menor nota
- A média da turma
- A situação (opcional)
Adicione também a docstring da função.

106
faca um mini-sistema que utilize o interactive  help do Python. O usuário vai digitar o comando e o manual vai aparecer.
Quando o usuário digitar a palavra 'FIM', o programa se encerrará.
OBS: use cores.
