#78
Faca um programa que leia 5 valores númericos e guarde-os em uma lista. No final mostre qual foi o maior e o menor valor digitado e as suas respectivas posições na lista.

#79
Digite um programa onde o usuario pode digitar varios valores numericos e cadastre-os em uma lista. Caso o numero já exista la dentro, ele não será adicionado., No final, srão exibidos exibido todos os valores unicos digitados, em ordem crescente.
OBS: perguntar se continua, e quando existir o numero avisar que não adicionou.

#80
Crie um programa onde o usuario possa digitar 5 valores numericos e cadastre em uma lista, já na posição correta de inserção sem usar o SORT(). No final mostre a lista ordenada na tela.
OBS: Adicionado na posição / final da lista

#81
Crie um programa que vai ler varios numeros e colocar em uma lista. Depois disse mostre:
a) Quantos números foram digitados.
b) A lista ordenada em forma decrescente
c) Se o valor 5 foi digitado e se esta ou nao na lista
OBS: Voce digitou {} valores, Os valores em order decrescente são: {}, O valor 5 (não) foi encontrado na lista

#82 
Crie um programa que vai ler varios numeros e colocar em uma lista. Depois disse crie 2 listas extras que vão conter apenas os valore pares e os valores impares digitados, respectivamente.
Ao final mostre o conteúdo das 3 listas. 
OBS: A lista completa é:, A lista de pares é:, A lista de impares é: 

#83
Crie um programa onde o usuário digite uma expressão qualquer que use parenteses. Seu aplicativo deverá analisar se a expressão passada esta com os parenteses abertos e fechados na ordem correta.

