096
faca um progra,a que tenha uma funcao chamad area(), que receba as dimensoes dde um terreno retangular (largura e comprimento) e mpstre a area do terrano.

097
faca um programa que tenha uma funcao chamada escreva(), que receba um texto qualquer como parametro e mostre auma mensagem com tamanho adaptavel.
x.: escreva('Olá Mundo!)
saida: 
-------------
Olá Mundo?
-------------

098
faca um programa que tenha uma funcao chamada cointador(), que receba tres parametros: incio, fim e passo e realize a contagem.
Sei prorama tem que realizar tres contagens ateaves da função criada:
a) De 1 ate 10, de 1 em 1
b) De 10 ate 0, de 2 em 2
c) Uma contagem personalizada.

099
Faca um programa que enha uma funcao chamada maior(), que receba varios parametros com valores inteiros.
Seu programa tem que analisar todos os calores e dizer qual deles e o maior.

100
faca um programa que tenha lista chamada numeros e duas funcoes chamadas sorteia() e somapar(). A primeira vai sortear 5 numeros e vai coloca-los dentro de uma lista e a segunda função vai mostra a soma entre todos os valores pares sorteados pela funcao anterior
