Ex: 28
O usuário vai pensar em um numero e o computador vai gerar um aleatório 
entre 1 e 5, depois verifique se acertou ou errou

Ex.: 29 
Escreva um programa que leia a velocidade de um carro.
Se ele ultrapassar 80km p/hora. mostre uma mensagem dizendo que ele
foi multado.
A multa vai custar R$7,00 por cada KM acima do limite

ex.: 30
Crie um programa que leia um numero qualquer e mostre na tela se ele é
par ou impar

ex.: 31
Desenvolva um programa que pergunte a distancia de viagem em KM.
Calcule o preco da passagem, cobrando R$0,50 por km, para viagens até 200km e
$R045 para viagens mais longas.

Ex.: 32
Faça um programa que leia um ano qualquer e mostre na tela se é BISSEXTO

Ex.: 33
Faça um programa que leia três números e mostre na tela qual é o MAIOR e qual é o MENOR

Ex.: 34
Escreva um programa que pergunte o salário de um funcionário e calcule o
valor do seu aumento.
Para salários superiores a R$1.200,00, calcule um aumento de 10%
Para salários inferiores ou iguáis, o aumento é de 15%

Ex.: 35
Desenvolva um programa que leia o comprimento de três retas e diga ao usuário
se elas podem ou não formar um triangulo.

Ex.: 36 
Colocar cores nos exercícios anteriores, no mínimo 5 exercícios


